هيا ! لنكمل المعركة يا زعيم بيروس.
hya ! lnkml alm'erkh ya z'eym byrws.
طار أبي عاليا جدا.
tar aby 'ealya jda.
هذه مشكلة، فنحن لن نستطيع رؤية شيء.
hdh mshklh, fnhn ln nstty'e r'eyh shy'.
هيا نذهب أيضا.
hya ndhb ayda.
إنتظري قليلا يا بولما!
entzry qlyla ya bwlma!
إسمعوني الآن، أرجو أن تكونوا مستعدين.
esm'ewny alan, arjw an tkwnwa mst'edyn.
و الآن خذ هذه !
w alan khd hdh !
subtitles by
ArabicForAll
يبدو أنك قد ألفت قوة زَعِيمِ ٱلسَّيَالِ آلْمُذْهِلْ،
ybdw ank qd alft qwh zَ'eِymِ ٱlsَyَalِ alْmudْhِlْ,
و هذا شيء رائع يا هذا !
w hda shy' ra'e'e ya hda !
نجرب الوكز،
njrb alwkz,
نضرب بقوة.
ndrb bqwh.
آضطررت إلى إخضاعك قليلا،
adtrrt ela ekhda'ek qlyla,
و أيضا إستطعت وكزك،
w ayda estt'et wkzk,
واحد، اثنان.
wahd, athnan.
من الآن ستبدأ المعركة.
mn alan stbda alm'erkh.
استعد لمعركة الزعماء.
ast'ed lm'erkh alz'ema'.
و الآن يستعد زعيم الدمار بيروس للبدء بالمعركة،
w alan yst'ed z'eym aldmar byrws llbd' balm'erkh,
فهل سيتمكن ڭوڭو من حماية كوكب الأرض من الدمار.
fhl sytmkn ڭwڭw mn hmayh kwkb alard mn aldmar.
سيدة بولما ! هل يمكنكي زيادة السرعة قليلا؟
sydh bwlma ! hl ymknky zyadh alsr'eh qlyla?
تعطل جزء من المحرك بسبب الهجوم.
t'etl jz' mn almhrk bsbb alhjwm.
فإن هذه المعركة تتجاوز قدرتنا على التحمل،
fen hdh alm'erkh ttjawz qdrtna 'ela althml,
الأمر متروك لك يا ڭوڭو.
alamr mtrwk lk ya gwgw.
يمكنك أن تبدأ القتال وقت ما تريد.
ymknk an tbda alqtal wqt ma tryd.
لا بأس، لا بأس.
la bas, la bas.
هجومك دائما يؤثر فيي بشدة يا زعيم.
hjwmk da'ema y'ethr fyy bshdh ya z'eym.
فهجوما أكبر هذه المرة.
fhjwma akbr hdh almrh.
لن تستطيع إبعادها.
ln tstty'e eb'eadha.
ترى ما ذاك؟
tra ma dak?
هل يسمعني؟
hl ysm'eny?
ربما يتمكن من تجاوزه و التغلب عليه أيضا
rbma ytmkn mn tjawzh w altghlb 'elyh ayda
لم تظهر قوتك الحقيقية بعد.
lm tzhr qwtk alhqyqyh b'ed.
اكتشفت أمري
aktshft amry
سيد إيلتر!
syd eyltr!
أهذا يعني أن الزعيم بيروس تعمد أن يتساهل لڭوڭو في القتال
ahda y'eny an alz'eym byrws t'emd an ytsahl gwgw fy alqtal
أريد من ڭوڭو أن يصير زعيما، وأن يهزمه بضربة واحدة بعدها.
aryd mn gwgw an ysyr z'eyma, wan yhzmh bdrbh wahdh b'edha.
لا بأس، أظن أني أفهم ما تريده مني
la bas, azn any afhm ma trydh mny
يكفي الآن، انتهى الحديث هنا
ykfy alan, antha alhdyth hna
هل ستتركني أسقطك و لا تحرك ساكنا؟
hl sttrkny asqtk w la thrk sakna?
أبي!
aby!
إذا حتى مع قوة زَعِيمِ ٱلسَّيَالِ آلْمُذْهِل لايزال ڭوڭو بعيدا عن مستوي قوة زَعِيمِ الدمار
eda hta m'e qwh zَ'eِymِ ٱlsَyَalِ alْmudْhِl layzal gwgw b'eyda 'en mstwy qwh zَ'eِymِ aldmar
بدأت أشعر بالنعاس.
bdat ash'er baln'eas.
كانت تلك لكمة جيدة
kant tlk lkmh jydh
فلا تؤثر في أبدا.
fla t'ethr fy abda.
من هذا؟
mn hda?
ارتفعي!
artf'ey!
أعلم هذا.
a'elm hda.
إلى متى ستظل تستريح هكذا؟
ela mta stzl tstryh hkda?
ألا تعني لك حياة البشر شيئا؟
ala t'eny lk hyah albshr shy'ea?
هذه معركة بين زعيم و زعيم.
hdh m'erkh byn z'eym w z'eym.
سؤال سخيف.
s'eal skhyf.
ما علي إلا تدميرها
ma 'ely ela tdmyrha
سأريك قوة زَعِيمِ ٱلسَّيَالِ آلْمُذْهِل.
saryk qwh zَ'eِymِ ٱlsَyَalِ alْmudْhِl.
هذا جيد، هذا ما أريده، سأبدأ.
hda jyd, hda ma arydh, sabda.
الطاقة القصوى.
altaqh alqswa.
يبدو أن الشخص الذي كنت أبحث عنه ليس أنت يا ڭوڭو.
ybdw an alshkhs aldy knt abhth 'enh lys ant ya gwgw.
ڭوڭو!
gwgw!
الزعيم بيروس، قوي جدا، إنه قوي و شجاع، قوي جدا؛
alz'eym byrws, qwy jda, enh qwy w shja'e, qwy jda؛
ما هذا الشعور الغريب بحماسة كبيرة في داخلي؟
ma hda alsh'ewr alghryb bhmash kbyrh fy dakhly?
يبدو أن قوة زَعِيمِ ٱلسَّيَالِ آلْمُذْهِل لاتزال تزيد من حماستي لقتالك
ybdw an qwh zَ'eِymِ ٱlsَyَalِ alْmudْhِl latzal tzyd mn hmasty lqtalk
سأريك قوة بيروس الخاصة الآن،
saryk qwh byrws alkhash alan,
هيا استعد!
hya ast'ed!
ترى هل سيتمكن ڭوڭو من إنقاذ كوكب الأرض؟
tra hl sytmkn gwgw mn enqad kwkb alard?